# Завдання 2. Рекурсія. Створення фрактала “дерево Піфагора” за допомогою рекурсії

Ця програма на Python використовує бібліотеку `turtle` для малювання фрактала "дерево Піфагора" за допомогою рекурсії. Користувач має можливість вказати рівень рекурсії та побудувати нове дерево або вийти з програми.

## Вимоги

Для запуску програми необхідно мати встановлений Python 3.

## Інструкція з використання

1. Запустіть файл за допомогою Python. Для цього відкрийте термінал або командний рядок і введіть команду:
    ```sh
    python pythagoras_tree.py
    ```
2. Після запуску програми у терміналі з'явиться меню:

    ```
    Вітаємо у програмі для побудови дерева Піфагора!
    1. Побудувати дерево
    2. Вийти
    ```

3. Натисніть `Побудувати`, щоб побудувати дерево. Програма запитає у вас рівень рекурсії:
    ```
    Введіть рівень рекурсії: 
    ```

4. Введіть бажаний рівень рекурсії (наприклад, `5`) і натисніть Enter. Програма побудує дерево Піфагора і покаже його у вікні `turtle`.

5. Після завершення малювання вікно `turtle` можна закрити. Автоматично виконується функція `Вийти`

6. Введіть `Вийти`, щоб вийти з програми:
    ```
    Дякуємо за використання програми!
    ```
## Рекомендований діапазон рекурсії

- Низькі рівні рекурсії (1-3): Підходять для ознайомлення з фракталом і швидкого малювання. Фігури будуть досить простими.
- Середні рівні рекурсії (4-6): Дають більш деталізовані фрактали і все ще малюються досить швидко на більшості сучасних комп'ютерів.
- Високі рівні рекурсії (7+): Фрактали стають дуже деталізованими, але час малювання значно збільшується. Можливе помітне навантаження на процесор.
